Створіть застосування, що буде декодувати рядки отримані в завданні з кодуванням рядків. Наприклад:

Hh9h4e4l2o5

Потрібно перетворити на:
Hhhhhhhhhhhhhheeeellooooo

Дані для декодування будуть надходити як аргументи командного рядка (лише один рядок). Зверніть увагу на перевірку
вхідних даних: на вході НЕ може бути null але може бути пустий рядок. У випадку пустого рядку на вході Ваше
застосування повинно вивести на екран пустий рядок. Також на вході можуть бути завідомо некоректні рядки. Наприклад:

Hh90helo

В даному випадку кількість повторів 90, що не допустимо за умовами задачі кодування. В такому випадку виведіть на екран
порожній рядок.
В кодованому рядку не повинно бути символів, що повторюються. Наприклад

Hhhhhhhhhhhhhheeeellooooo

В такому випадку виведіть пустий рядок