Створити застосування, що упаковуватиме рядки за допомогою алгоритму RLE. У випадку Вашого застосування потрібно
замінити послідовніть однакових букв на букву за якою буде слідувати цифра від 2 до 9, що вкаже на кількість повтору
символів. Якщо символ зустрівся лише 1 раз то заміну робити не потрібно. Регістр символів при заміні враховується.

Наприклад, рядок:

Hhhhhhhhhhhhhheeeellooooo

Буде перетворено на:
Hh9h4e4l2o5

Зверніть увагу: якщо кількість повторів більше 9 то потрібно розбити закодовану інформацію на дві групи. Наприклад:

hhhhhhhhhhhh

буде замінено на:
h9h3

Дані для кодування будуть надходити як аргументи командного рядка (лише один рядок). Зверніть увагу на перевірку
вхідних даних: на вході НЕ може бути null але може бути пустий рядок. У випадку пустого рядку на вході Ваше
застосування повинно вивести на екран пустий рядок.